Hallo Fremder! Mein Name ist Gwen. Schön, dich kennenzulernen.
Du musst wissen.. Ich bin eine Magierin. Ich besitze die Gabe,
Metall im Boden aufzuspüren. Mein Stamm und ich nutzen diese Kraft,
um Münzen zu finden, die in den Tiefen von Mutter Erde begraben sind.
Überreste einer uralten Zivilisation - wir nennen sie Römer.
Sie lebten einst hier auf unserem heiligen Boden.. Sie trieben Handel, 
reisten an die entlegendsten Orte der Welt und priesen ihre Götter und Herrscher.
Mancherorts hat ihr Einfluss die Jahrtausende überdauert, anderorts drohen sie, 
vom Lauf der Zeit verschluckt und vergessen zu werden..
Die Münzen, die sie prägten jedoch, erzählen uns ihre Geschichte.
Sie warten nur darauf, entdeckt zu werden... 
Wenn du willst, kannst auch du die Gabe meines Stammes erlernen, Fremder!
Mein Dorf ist nicht weit von hier.. Ich warte an der Statue unserer Göttin auf dich.
Bis bald, Fremder!
