Fremder, du bist tatsächlich hier.. Wie schön. Willkommen in unserem Dorf.
Bist du bereit, mehr über römische Münzen, ihre Kultur und Geschichte zu lernen?
Wunderbar! Bevor ich meine Gabe, Münzen zu finden, an dich weitergeben kann,
musst du mir beweisen, dass du es Ernst meinst und nicht vor Arbeit zurück schreckst.
Nach dem Finden, müssen Münzen identifiziert werden! Sieh dir einmal dieses Exemplar an!
Die erste Frage, die du dir bei der Bestimmung einer Münze stellen solltest,
ist die nach dem verwendeten Material.
Grundsätzlich lassen sich römische Münzen in drei Metalle gliedern. Gold, Silber und Bronze.
Die Münze hier besteht beispielsweise aus Gold. Eine genauere Definition des Materials
einer Münze ist ihr Nennwert, das sog. Nominale. In diesem Fall handelt es sich um einen Aureus.
Aber keine Sorge, du musst dir nicht alle Nominale merken...Eine Übersicht der Wichtigsten
findest du in diesem Buch auf Seite 10. Drücke [TAB], um darin während deiner Reise zu lesen.
Als nächstes gilt es, den Aufbau von Münzen zu verstehen. Beginnen wir mit der Vorderseite,
auch Avers genannt. Ab dem Jahre 31 v. Chr. verewigten sich die römischen Kaiser
mit ihrem Portrait auf den Münzen. Somit kannst du die Münzen grob datieren,
wenn du den Kaiser des Portraits identifizieren kannst.
Eine Liste, mit vielen römischen Herrschern plus den dazugehörigen Portraits findest du
ebenfalls im Buch. Dies wird auch die erste Aufgabe deines Trainings sein.
Fremder, nimm diesen magischen Kristall an dich. Er stammt von unserer Göttin
und zeigt dir Metall im Boden an. Ich habe viele Münzen in unserem Dorf versteckt.
Münzen, bei denen die Rückseite unkenntlich, der Avers jedoch gut erhalten war.
Wenn du 10 Münzen gefunden und den Kaiser darauf erfolgreich identifiziert hast,
fahren wir mit unserem Training fort!
Viel Erfolg, Fremder!
